លី យ៉ុន អ៊ី
គីម យ៉ុង ក្វាន់
និងប៉ាក់យ៉ុនវូផងដែរ។
កូនចៅរបស់ muldu
ឈ្មោះ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គឺប្រឌិត
ភាពចៃដន្យណាមួយគឺចៃដន្យ
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
ដែលនាំឱ្យមានការបំផ្លាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ហើយក៏ប៉ះពាល់អវិជ្ជមានដល់ 7 របស់អ្នក និងបរិស្ថានផងដែរ។
អ្នកបានធ្វើវា។
សូមអបអរសាទរ
ចុះមុខវិញ?
នៅក្នុងហាង សូម្បីតែទំនិញដែលមានគុណភាពល្អបំផុតក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនទិញពួកគេ។
ដូច្នេះកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
យើងតែងតែផ្តល់ជូននូវការបញ្ចុះតម្លៃ និងការផ្លាស់ប្តូរការបង្ហាញ
ដើម្បីបន្លិចផលិតផល
ត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយ
ផលិតផលរបស់យើងត្រូវតែត្រូវបានពិភាក្សា
របៀបដែលជីដូន 2 នៅខាងក្រៅផ្ទះពិភាក្សាអំពីជីវិតរបស់យុវវ័យ
នេះជាប្រធានបទក្តៅ
តើយើងត្រូវការអ្វីខ្លះ
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មចែកចាយ
ស្ករគ្រាប់ mint វេទមន្ត
1ដបត្រឹមតែ 100វ៉ុន ការផ្តល់ជូនមានកំណត់
កុំខកខានមិនអាក្រក់
បាទ 1 កម្មវិធីដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ 100 ប៉ុណ្ណោះ។
អស្ចារ្យមែនទែន
សូម្បីតែអ្នកមានក៏លិទ្ធគម្របទឹកដោះគោជូររបស់គេដែរ។
ដែលមិនចូលចិត្ត freebies
តើអ្វីទៅ
មូលដ្ឋានពង្រីកការដឹកជញ្ជូន
ព្រឹត្តិការណ៍សម្ងាត់
សម្រាប់តែអតិថិជនថ្មី។
នាំមិត្តភ័ក្តិ និងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ
1 បូក 1 កុំអោយឱកាសពិសេសនេះកន្លងផុតទៅ
ដរាបណាចំនួននៃការទិញម្តងទៀតលើសពី 30%
យើងនឹងបង្កើនតម្លៃ
ហើយ 80 ប៉ុន្មាន
នោះអរគុណចំពោះទីផ្សារ
អ្នកអាចទាក់ទាញអតិថិជនថ្មី និងរក្សាអតិថិជនចាស់
ច្បាប់សំខាន់នៃទីផ្សារគឺមិនត្រូវធ្វើតាមនិន្នាការ
ហើយឈរនៅក្បាលរបស់ពួកគេ។
ចូរយើងរួមគ្នា
ធ្វើការនៅក្នុងធនាគារ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ​ជា​ញឹក​ញាប់
ក្នុងការធ្វើទីផ្សារ វាសំខាន់ណាស់ដែលមិនត្រូវធ្វើតាមការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយនៅពីមុខពួកគេ។
ជំរាបសួរ សូមអរគុណ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
បាទ តើវាជាអ្វី
អស្ចារ្យ
អ្នកជានរណា
អ្នកលក់រឿងព្រេងនិទាន insu អ្វីមួយដូចនោះ។
9 កន្លះ 1000000
គ្រូទទួលបាន 6,650
ខ្ញុំ
285 ដំណើរការបានល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់
ពួកគេមិនត្រូវការអ្នកលក់ទេ
សួស្តី
ម្តាយរបស់អ្នកនៅផ្ទះ
វគ្គទី 5
អូអរគុណ
ចងចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសួរអំពីចោរ
ចាប់គាត់
ចាប់បន្ទាប់មកចាប់
ប៉ុន្តែ​វត្ថុ​ដែល​លួច​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់ស្ទាក់ចាប់ពួកគេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ហើយមិនមែន kaem james ទេ។
រថយន្តថ្មី។
សូមអរគុណចំពោះមេធាវី
គាត់ពន្យារពេលប្រមូលទឹកនោម
បញ្ជា​ឱ្យ​លាង​សក់​របស់​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​រាងកាយ​ទាំងមូល​របស់​គាត់
និង voila លទ្ធផលអវិជ្ជមាន
ខ្ញុំតែងតែការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
វាមានន័យថាអ្នកមិនស្គាល់គ្នាផ្ទាល់
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​អ្នក​ចំបាប់ និង​បុគ្គលិក​ក្លឹប​អាច​មាន​អ្វី​ដូច​គ្នា?
បន្ទាប់មកពន្យល់វា។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការហៅរបស់ James ច្រើនជាងម្តង
លេខរបស់អ្នកលោត
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែឃើញ
បានរកឃើញ
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ពេលសម្អាតក្លឹប
James ប្រើទូរស័ព្ទ 2 គ្រឿង
បុគ្គលិកក្លឹបជាច្រើនធ្វើបែបនេះ
អ្វីជាចៃដន្យ
James បានបាត់ខ្លួននៅថ្ងៃតែមួយដែលអ្នកឈប់។
ពិត
បាទ
កម្ពស់របស់អ្នកមិនមែន 65 ម៉ែត្រដោយចៃដន្យទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ភ្នែកល្អ។
ប្រហែលជាអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃទី 5 និងអ្វី
James ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​សមគំនិត
តើអ្នកមានជាមួយនាងទេ?
អ្វីមួយជាទូទៅ បាទ
ហើយកន្សែងរបស់អ្នកគឺដូចគ្នា។
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញដោយរបៀបណា
o
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា
1 អ្នកធ្វើបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនយូរទេ។
ដូច្នេះមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
អូមិនអាក្រក់ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានសមត្ថភាព
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
ហើយបិទបាំងប្រសិនបើពួកគេអាច
ដូច្នេះធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ
ការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​ប្តី​ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ហាង
អ្នកអាចពិនិត្យ
ហើយកន្សែងត្រូវបានទិញនៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី
ពួកគេនៅតែលក់ពួកគេនៅទីនោះ
វាមានន័យថាមិនមែនជាអ្នក ឬខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
តើអ្នកស្គាល់ជេមស៍ទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងពិនិត្យមើលជីវប្រវត្តិរបស់អ្នកទៀតផង។
អូ បាទ អ្នកបាននិយាយ
ប្តីរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
ការព្យាបាលគឺថ្លៃណាស់។
គ្រប់គ្រងការចំណាយដោយធ្វើការក្រៅម៉ោង
អ្នកសម្អាតនិងអ្នកគិតលុយ
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយយ៉ាងច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុស
មិនមែនទាល់តែសោះ
អ្នកយល់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ជាការពិតខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់
ផ្លែព្រូន
យើងរើសវាដោយខ្លួនឯងបាទ
ហើយគាត់យកចិត្តទុកដាក់
តើគាត់បានដកវាចេញដោយរបៀបណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Akim Minu មកពីក្លឹប Medusa
គាត់បានប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកហៅគាត់ទៅបង្គន់
បានចាប់ផ្តើមដោះសំលៀកបំពាក់
លោកជំទាវ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត
មានបុរសអង្គុយនៅខាងក្រោម
ជីវិតទៅដោយ
ពួកគេនៅតែនៅទីនោះ
លួចលោភលន់ និងលួចដើម្បីគ្រួសារ
ពួកគេហាក់ដូចជាខុសគ្នាពីដំបូង
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកដល់ 1
ពួកគេម្នាក់ៗ
តាមពិតជាចោរ
មនុស្សងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង
បង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
លេងតាមបំណងប្រាថ្នា
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់ធ្វើជាម្ចាស់វា។
តើគាត់បាត់អ្វី?
គាត់ផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ
ពិត
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានឆ្កែ
ខ្មាស់អៀននិងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានថែរក្សាគាត់
ឆ្កែនេះនឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ
យល់ពីការលះបង់
វាជាការពិត
ការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ
ស្ទើរតែ
មានកម្រិតខ្ពស់នៅឯពិធីជប់លៀង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីមួយបានកើតឡើង
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ញ៉ាំបង្អែមពីរបីមុខ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
យល់ហើយ ប៉ូលីសមកដល់ ហើយចង់ចងឆ្កែជាមួយគ្រប់គ្នា
ចង
មានតែសំណាងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅខាងខ្ញុំ
នឹងមិនទៅខ្ជះខ្ជាយ
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
តើខ្ញុំអាចរកបានអ្វីខ្លះ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេយកវានៅទីនោះ
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ
បុរសម្នាក់នេះគឺជាស្ត្រី
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចុះ​មក​ដល់​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបដិសេធ
បុរសម្នាក់នេះស្រាប់តែវាយខ្ញុំ
គ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើស្វាមី ឬកូនស្រីដឹង
ខ្ញុំចង់រក្សាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
សូម
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់មួយវិនាទី
រង់ចាំបន្តិច
បុរសមានការទល់លាមកធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកអាចយកទឹកមកខ្ញុំបានទេ?
아왜
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
សូមទោសខ្ញុំរាគ
មិនទល់លាមក រាគ
បន្ទាប់ពីការទល់លាមកអ្វីមួយដូចនេះ
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីទាល់តែសោះ
បាទលុយ
ថ្នាំ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ James
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យនាង
កាត់បន្លែជាបំណែកធំ ៗ
ម៉ាក់
មានរឿងបែបនេះ
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ប៉ូលិស​មក
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ពួកគេបានលេចឡើងភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ឧក្រិដ្ឋជន​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​បាន​ឆាប់​ៗ
ម៉ាក់
មនុស្សម្នាក់អាចអាក្រក់ និងល្អខ្លាំងក្នុងពេលតែមួយ
វាជាការល្អក្នុងការនិយាយជាមួយនាង
រីករាយដែលនាងមើលថែខ្ញុំ
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​នាង​មាន​ចិត្ត​ក្ដៅ​ក្រហាយ និង​អាប់អួរ​ខ្លាំង​ពេក
អាប់អួរនិងអាកប្បកិរិយារបស់នាង
ច្របូកច្របល់
បន្ទាប់មកនាងគឺល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាក្រក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ស្រឡាញ់​នាង ឬ​ស្អប់​នាង
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
ប៉ុន្តែនាងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
នាង​មើល​ថែ​ប្តី​ដែល​ឈឺ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
វាមិនអាចជាដូចនេះទេ។
ថាយើងខុស
ពូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីកលំពែង
ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​មើល​ថា​វា​ជា​អ្វី​សម្រាប់​នាង​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ មិនមានភស្តុតាងទេ។
ដីកានឹងមិនត្រូវបានចេញទេ។
James ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
ប្រហែលជាយើងអាចផ្តោតលើ phantom
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​យក​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ការ​ខាត​បង់ ប្រាកដ​ជា​មិន​បាន។
នាងគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
បុរសៗហៅអ្នកថា shaman
តើ​អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​អ្វី?
អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាកូនរបស់អ្នកមិនឃ្លាន
សូម្បីតែសម្រាប់ការលួច
តើអ្នកគិតថា ensu បានធ្វើដូច្នេះទេ?
ពីបទពិសោធន៍ មនុស្សអស់សង្ឃឹម
អាក្រក់បំផុត និងអាក្រក់បំផុត។
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ពី​នាង អំពើ​បាប​បែប​នេះ​
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេរីករាលដាល
ដូចជាមេរោគ zombie
មិនមានវ៉ាក់សាំងទេ។
គ្មានថ្នាំខាំស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវវិនាស
រស់នៅបែបនេះ ហើយខាំអ្នកដទៃ
យ៉ាងណាមិញពួកគេខ្លួនឯងត្រូវបានខាំ
មនុស្ស
មើលទៅដូចជាគូបរបស់ rubik
ជាធម្មតាពួកគេបង្ហាញយើងនូវពណ៌នេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបក៏មានតែមួយដែរ។
ពេលខ្លះយើងឃើញពណ៌ខ្មៅមុន។
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺ 1
អ្នកអាចប្រែជាពណ៌ផ្សេង
ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងនៅដដែល
វាទាំងអស់ 1 នាក់។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលប្រមូលបានក្នុង 1 នាក់។
ខ្ញុំបានប្រមូលវាយូរហើយ។
អ្នកនឹងប្រមូលវាម្តងទៀត
អ្នកគឺដូចគ្នា។
ហើយអ្នកមានពណ៌ខ្មៅ
អ្វី
នេះគឺជា James ដែលចង់បាន
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
មិនមែនអ្នកទេ។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់ជាម្ចាស់វា។
តើគាត់បាត់អ្វី?
គាត់ផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានឆ្កែ
ខ្មាស់អៀននិងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកកន្លែងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានថែរក្សាគាត់
ឆ្កែនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានឆ្កែ
ខ្មាស់អៀននិងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មនុស្សងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង
កំណត់ចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ ហើយលេងតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុដ៏លំបាក
ដោយសារ​ថ្លៃ​ព្យាបាល​មហារីក​ប្តី​ខ្ញុំ
អត់ទោសឱ្យអ្នក។
ឬអត់
តើអ្នកនៅខាងណា
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
មិនមែនអ្នកទេ។
សារថ្មី។
ព្រៃ
ជំរាបសួរ នេះជាលើកទី 1 របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចទិញផលិតផលពីអ្នកដោយរបៀបណា?
បន្តិចទៀត។
អ្នកត្រូវការតែ 200000000 ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទេរប្រាក់ និងផ្តល់អាសយដ្ឋាន
កន្លែងដែលត្រូវដឹកជញ្ជូនទំនិញ
ថ្នាំ antitumor នៃ pacto gin ដែលមានជាតិពុលខ្ពស់។
ដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំង
កោរសក់កាន់តែប្រសើរ
សូម្បីតែថ្នាំថ្លៃបំផុតក៏នឹងមិនការពារការជ្រុះសក់ដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​រ៉ាប់រង​ដោយ​ការ​ធានា
អ្នកច្បាស់ជាបានមកទីនេះនាពេលថ្មីៗនេះ
ការធានារ៉ាប់រងមិនគ្របដណ្តប់អ្វីទាំងអស់។
សុំទោស
នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
បាទ
ខ្ញុំ
ទទួលយក
អ្នកត្រូវបានជួល
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
សូមអបអរសាទរ តោះផឹក
ល្អឥតខ្ចោះ
សូមអរគុណអ្នក និងខ្ញុំសម្រាប់ការនោះ។
ឪពុកម្តាយគួរតែសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំយល់
ការងារពិបាកបំផុត។
នេះគឺជាជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា Dong Hyun
សំណាងបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់មានអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
បាទ អ្នក​នៅ​តែ​ទាក់ទង​ជាមួយ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
ធនាគារនៃប្រាក់កម្ចីអតិថិជនសុភមង្គល
ក្នុងខែវិច្ឆិកា យើងធានាអត្រាការប្រាក់ 1 និង 6 រហូតដល់ 4000
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅទីនោះ
ខ្ញុំកំពុងរកស៊ីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
តើមានអ្វីខុសជាមួយ kanensu
ខ្ញុំបានសួរសាច់ញាតិនិងមិត្តភក្តិរបស់ប្តីខ្ញុំ
នាងជំពាក់លុយគេ
ហើយពួកគេលក់ក្រមាបែបនេះគ្រប់ទីកន្លែង
អាចយល់បាន។
អាលីប៊ីណានៅយប់នោះ។
រក្សា ezdicart របស់អ្នក។
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ នាង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាមេរ៉ាពីឧបករណ៍ថតសំឡេង
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ចាប់តាំងពីការស្ថាបនាឡើងវិញត្រូវបានគ្រោងទុកនៅក្នុងតំបន់នោះ មិនមានកាមេរ៉ានៅទីនោះទេ។
សិច
មើលពួកគេ។
មិនដូចរូបថតដំបូងទេ អ្វីៗត្រូវបានបិទ អ្នកនឹងយល់
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនទៅវិស្សមកាលទេ។
តើវាជាអ្វី អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
ចូល​ខុស​ច្បាប់​៣​លើក​រួច​មក​ហើយ​ក្នុង​តំបន់​តែ​មួយ​
វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​សក្ខីកម្ម​របស់​សាក្សី​និង​រូបថត​របស់​មនុស្ស​យន្ត​នេះ​គឺ 1
និងមនុស្សដូចគ្នា។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ទេ ហើយ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​រង​របួស​ដែរ។
មិនធម្មតា នោះហើយជាវា។
ហើយនៅតែជាបទឧក្រិដ្ឋ
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ពី​ការ​នាំ​មុខ
ឈឺក្បាល 1 ពាក្យនិងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ
អ្វី
អ្វីមួយបានកើតឡើង
Kanansu អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀន
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
អាចនិងនឹងត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ I
ម៉ាក់លេបថ្នាំអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
នាងបានលក់ថ្នាំញៀន
តើនាងយកពួកគេមកពីណា?
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ស៊ូ ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ស៊ូ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
នេះគឺជាស៊ូ
ស៊ូកុំទៅសុបិនអាក្រក់អី
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើង
kan ensu
ensu
តើ​នាង​យក​អ្វី​មក​ហុច​នៅ​មុខ​លុយ​មួយ​បាច់?
អ្វីមួយបានកើតឡើង
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការប្រុងប្រយ័ត្ន
និងការប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត
លក់​គ្រឿង​ញៀន​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​ភ្លាមៗ
និយាយអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
កុំព្យាយាមលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ វានឹងគ្មានឱកាសទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្នុងគណនី
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នកមានទំហំ 308
បានទិញដោយចៃដន្យ
មិនចង់មើល
អ្នកបានបាត់ស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នក។
ពួក​គេ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានគេបោះចោលហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមានផាសុកភាព
ហើយខ្ញុំគ្មានកន្លែងពាក់វាទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យលុយអ្នក។
0 លុយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែទទួលយកវាហើយបិទមាត់
លក់វានៅពេលដែលអ្នកត្រូវការលុយ
អ្នកក្រ និងអ្នកមានមើលលុយខុសគ្នា
ប្រជាជនក្រីក្រឃើញតែលុយ
ខណៈពេលដែលអ្នកមានគិតអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា​ត្រូវ​ដាក់​នៅ​កន្លែង​ណា
ប្រាក់កម្ចីចំណាយលើការព្យាបាល
ការទូទាត់ថ្លៃសិក្សា ស៊ូ ចុះយ៉ាងណាចំពោះខ្លួនអ្នក
canensu
អ្នកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
អ្នកនឹងទទួលបានបរិមាណដែលអ្នកត្រូវការយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយថាអ្នកគ្រាន់តែទុកទំនិញឱ្យខ្ញុំហើយនិយាយលា
ហើយម្តងទៀតអ្នកនឹងធ្វើការនៅ 0 ការងារ
តើអ្នកអាចមើលថែប្តី និងកូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាំង​មូល​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
ព្រោះវាអាក្រក់
អ្នក​គិត​ថា​លុយ​ត្រូវ​បាន​រក​បាន​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​សុចរិត
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការធ្វើឱ្យមានការអាណិត
គិតនៅពេលទំនេររបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី
ហាងកាត់សក់បុរស surin
ជាកិត្តិយសនៃថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក យើងកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
តោះទៅពេទ្យ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅ
아
ឱ​ព្រះ​អើយ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​បរិភោគ​បាន​ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
គាត់នឹងផ្លុំអ្នក។
នាងឃ្លានខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀន
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​បែប​នេះ​ទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំកាហ្វេ decaf ឥឡូវនេះ
ការបង្រៀនអំពីច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ
សូមអរគុណដល់ Yoon Jun Hee
រង្វាន់សម្រាប់សមិទ្ធិផលឆ្នើមក្នុងគំនូរ
ស៊ូ ឈ្នះ
តើនាងមិនមែនជាសិស្សដែលអាក្រក់បំផុតទេ?
នាង​មិន​មែន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កំពូល​ម្ភៃ​ទេ។
ស៊ូ ថែមទាំងពូកែខាងកីឡាទៀតផង។
ថានាងមានទេពកោសល្យក្នុងគ្រប់យ៉ាង
នាងថែមទាំងចាប់ផ្តើមគូរយឺតជាងអ្នក។
ព្រះ យ៉ាងហោចណាស់នាងមានសំណាងអាក្រក់ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យអ្នកទៅសាលា ខ្ញុំយល់
តើអ្នកចូលចិត្តរង្វង់នេះទេ?
ប៉ុន្តែ​សាលា​រៀន​គឺ​ល្អ​ជាង​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ
អ្នកយល់
ខ្ញុំមានន័យថា
គ្រូនៅសាលាពន្យល់បានល្អជាងគ្រូនៅសាលា
អរគុណ​ដល់​គាត់ ស៊ូ គ្រោង​នឹង​សម្ដែង​ក្នុង​កម្មវិធី​ប្រកួត​កំណាព្យ
តើមានអ្វីនៅក្នុងការប្រកួត
ការប្រកួតប្រជែងកំណាព្យ
តើគាត់ជាគ្រូបង្រៀនទេ?
បាននិយាយជាមួយគ្រូថ្នាក់
គ្រូថ្នាក់ក៏គូរដែរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគ្រូជាគ្រូបង្រៀនថ្នាក់របស់យើង។
គាត់គឺល្អបំផុតនៅសាកលវិទ្យាល័យ
មនុស្សអស្ចារ្យ
អស្ចារ្យមែន គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ
គ្មានគុណវិបត្តិ
ឡូយ
ស៊ូ អ្នកពិតជាមិនចង់ទៅសាលាទេ។
អ្នក និងខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅសាលាត្រៀម
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមរៀបចំរដូវរងានេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
មានតម្លៃបែបនេះ
ក្នុងមួយឆ្នាំមានតម្លៃ 10,000,000
អ្នកមិនចង់ ឬមិនអាចទៅបាន។
កុំភ្លេចថាអ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 15 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
កុំរំខានខ្លួនអ្នកជាមួយរឿងនេះ
គ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនអ្នក
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ម៉ាក់​ដែល​និយាយ​ថា​មិន​គិត​ពី​ខ្លួន​ឯង
វាគឺជាអ្នកដែលមិនគិតពីខ្លួនអ្នក
អ្នកណាកំពុងហៅ
ថាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្ងាត់
ប៉ុន្តែការហៅទូរស័ព្ទមក
ប្រហែលជានេះគឺសម្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីសាលារៀនខ្ញុំបើកសំឡេង
លោក James
ជំរាបសួរក្មេងស្រី
ខ្ញុំមកពី High River City
អ្នកអាចទទួលបានការណែនាំដោយឥតគិតថ្លៃ និងមីក្រូវ៉េវ
ប្រសិនបើអ្នកមកមើលផ្ទះល្វែងរបស់យើងដោយផ្ទាល់
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើង
ម៉ាក់ យ៉ាងហោចណាស់មើលមីក្រូវ៉េវ
ដូចដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ
មានបង្អួចបីផ្នែក និងសូម្បីតែចូលទៅយ៉រ
អូអ្វីដែលស្រស់ស្អាត
អ្នក​អាច​អង្គុយ​លើ​វា​បាន ជា​ការ​ពិត​ណាស់ សូម​អរគុណ
នៅពេលរៀបចំបន្ទប់គេង
យើងជាប់គាំងទៅនឹងស្តង់ដារបន្ទប់រមណីយដ្ឋាន
ដែលបន្ទប់គេងត្រូវបានបំពាក់ដោយបន្ទប់ទឹកបន្ថែម និងបន្ទប់ស្លៀកពាក់
យើងអាចបន្តទៅផ្ទះបាយ
ឧទាហរណ៍ផ្ទះបាយត្រូវបានបំពាក់ដោយសំណុំនិងប្លែង
បើអ្នកចង់បានទំហំទំនេរច្រើន អ្នកអាច
បន្ទប់របស់ម៉ាក់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ផ្ទះល្វែងបែបនេះមានទំហំ 100 15 ម៉ែត្រការ៉េ
នឹងត្រូវចំណាយអស់ 1000000000 វ៉ុន
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នេះ​ទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងពពក
ម៉ាក់អ្នកនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំឃ្លាន
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ ចាំប៉ា
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
បាននាំយកអ្វីមួយ
គឺជានំទាំងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេប៉ុណ្ណា
wow តោះ​អបអរ​អ្វី​មួយ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវការដើម្បីអបអរសាទរ
ដាក់វានៅទីនោះ
ស៊ូ ខ្ញុំមានសំណាងដែលមានអ្នក។
សំណាងណាស់។
រៀបការជាមួយមនុស្សដូចម្តាយរបស់អ្នក។
រកមើលនរណាម្នាក់ដូចជាម៉ាក់
សូមអរគុណ
ចូរយើងផឹក
សម្រាប់ពួកយើង
ឆ្ងាញ់
Bon appetit និងចំពោះអ្នកប្តីជាទីស្រឡាញ់
ព្រះអើយ ឆ្ងាញ់យ៉ាងណា ចែកគ្នាមើល
អត់​ទេ​លោក​ស្រី​សុំទោស
អូខ្ញុំសុំទោស
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីបញ្ចាំ?
ប៉ូលីសបានហៅ
បាទ​គេ​ទូរស័ព្ទ​មក ក្មេង​នោះ​មិន​បាន​ពន្យល់​អ្វី​ទេ។
គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ខ្ចី​ប្រាក់​ទៅ​ឱ្យ ins
ហើយបន្ទាប់មកព្យួរភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួប insu
យោងទៅតាមនាង នេះគឺជាការយល់ខុស
ប៉ុន្តែនាងមិនបានចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
អូសុំទោស វាជាទម្លាប់
យូជូ អ្នក។
បាទអ្នកបានប្រាប់ insu
ខ្ចីពីមនុស្សជាច្រើន
តើអ្នកដឹងពីចំនួនប្រហាក់ប្រហែល
អង្គុយចុះទាំងអស់គ្នា
បាទ
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
បាត់បង់ថ្លៃសិក្សា
មានសាក្សី
ប្រសិនបើអ្នកសារភាព
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​គ្មាន​គណៈកម្មាធិការ​វិន័យ
តើពេលណាអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីសារភាព
ប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេ។
បាទត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មេរៀន
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើវាអាចជានរណា
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហើយតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកណា
Hesung មានរាងមូល
អ្នកប្រើបន្ទាត់ជាញឹកញាប់
ព្យាយាម​សរសេរ​ឱ្យ​លឿន​ជាមួយ​នឹង​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល
ដើម្បីជៀសវាងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗបែបនេះ
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងតាមវិធីនេះ។
ហើយដូច្នេះនៅលើ
ជីនហ៊ី
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនួសពណ៌ទន់ៗនៅលើអំបោះ
ល្អណាស់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរូបភាពខ្វះជម្រៅ
វត្ថុមើលទៅសំប៉ែត
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
សម្គាល់ថាតើវាបញ្ជូនបរិមាណវត្ថុបានល្អប៉ុណ្ណា
រកមើលដោយប្រើចម្ងាយរវាងពួកគេ។
រវាងវត្ថុ
ដូចជាប្រសិនបើមានខ្យល់
បាទ បាទ
ល្អ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជាទាំងអស់ ប្រហែលជាអ្នកនៅតែមានសំណួរ
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
រៀបចំពួកគេសម្រាប់ការចូលរៀននៅសាលាសិល្បៈ
បាទ ខ្ញុំមានគម្រោងចាប់ផ្តើមនៅរដូវសម្រាក
សម្រាប់តែបេក្ខជនដែលអាចធ្វើបាន
សាលាសិល្បៈត្រូវបានផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដោយមូលនិធិដូចគ្នា។
តើសាលានេះជាអ្វី
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើ
អូខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
បាទ បាទ សួរ
ខ្ញុំបានលឺនៅក្នុងរង្វង់របស់អ្នក។
ផ្ទាំងក្រណាត់ និងសម្ភារៈគំនូរបានចាប់ផ្តើមបាត់
អ្នកកំពុងមានគម្រោងធ្វើអ្វីមួយ
បានរកឃើញឧក្រិដ្ឋជន
យើងអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ
ហើយមាននរណាម្នាក់លួចលុយពីថ្នាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ចោរកម្ម​បាន​ចាប់​ផ្តើម​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ឧក្រិដ្ឋជនគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់
ចោរលួចនៅក្នុងបន្ទប់គំនូរ និងពីគ្រូថ្នាក់
តើនេះជានរណា
នាងចង់និយាយ
នេះគឺជាក្មេងស្រីម្នាក់របស់យើង។
អ្នកមិនបានឮការពិតទេ។
Miyeon រន្ធត់ណាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំយល់ថានេះមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងមិនត្រូវការរបស់អ្នកដទៃទេ។
ហើយអ្នកជិតខាងរបស់យើងក៏មានយូជុងផងដែរ។
តើវាជាអកុសលយ៉ាងណា
ប៉ុន្តែ​រង្វង់​ជនសង្ស័យ​បាន​រួម​តូច​មក​ត្រឹម ១​នាក់​
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេត្រូវការលុយ
វាជាការពិតនាង
ពួកគេមានស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុពិបាក
ខ្ញុំបានលឺអំពីក្មេងស្រីស៊ូ
សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
수아야수아
ខ្ញុំមិនបានលួចអ្វីទេ។
ស៊ូបានបង្ហាញកាបូប និងសោររបស់នាងខ្ញុំ
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
វាមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ឱ្យ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​មាន​សិទ្ធិ​មក
ហើយគាត់នឹងបញ្ជាក់អ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
មិនមានភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់ថានេះគឺជាស៊ូ
តើអ្នកអាចបន្ទោសកូនដោយរបៀបណា?
អ្នកបង្រៀនច្បាប់
តើអាយុលើកលែងអ្នកពីការទទួលខុសត្រូវទេ?
ពីបទលួចទ្រព្យសម្បត្តិអ្នកដទៃ
ភស្តុតាងកាលៈទេសៈក៏ជាភស្តុតាងផងដែរ។
យើងយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
តើពេលនេះអ្នកស្ថិតក្នុងតំណែងអ្វី?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកទទួលបានស្មាតហ្វូនថ្លៃបែបនេះនៅឯណា?
ពន្យល់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យនាង
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញបង្កាន់ដៃបានទេ?
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​សង្ស័យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
អ្វីទៅជានរក
ការសង្ស័យបានបញ្ជាក់
បញ្ឈប់ការអាក់អន់ចិត្ត
ព្យាយាមពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើខ្ញុំខុស
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំទោស
វាជាការពិតដែលថ្នាំលាបរបស់នាងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ដោយសារយើងក្រ យើងគួរតែទិញតែរបស់ថោក
ដើម្បីទិញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​របស់​ទាំង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកជានរណា
យល់ព្រម
បន្ទាប់មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ
ថ្ងៃទី 15 0 នៅថ្ងៃច័ន្ទ វេលាម៉ោង 11 យប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយគ្រូនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីឡានរបស់គាត់។
វាជាការពិត
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន។
ឪពុកម្តាយនិងគ្រូរបស់កុមារ
ក្នុងពេលដូចនេះ
និងសូម្បីតែនៅក្នុងឡាន
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលស៊ូ
នឹងទៅការប្រកួតកំណាព្យ
សម្រាប់ការព្យាបាលពិសេស
សម្រេចបានដោយចំណងដ៏រឹងមាំរវាងម្តាយ និងគ្រូ
ម៉េចបានជានាងរៀបការហើយ
ខ្ញុំជាមេផ្ទះ
អ្វី
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ផ្ទះ​គ្រូ
ហើយសម្រាប់ពេលខ្លះឥឡូវនេះ
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គ្រូ Li នឹង​បង្រៀន usua
ខ្ញុំចង់ឈប់
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
ដោយសារ​ជំងឺ​ប្តី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​នៅ​
វាជាការពិត
បាទ
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក​អ្នក​ផ្សេង ឬ​ប្រាប់​សាលា​ទេ។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកផ្ទះនៅពេលនោះ។
រថយន្តរបស់នាងត្រូវបានប៉ូលា
នៅពេលនាងចតនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងបានយកវាទៅជួសជុល
ហើយជាការសុំទោស ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឱ្យ Insa ជិះ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ទោះបីជាខ្ញុំសុំទោស
ហើយវាមិនមែនជាស៊ូទេ។
មិនសមនឹងទទួលបានវា។
អាកប្បកិរិយាល្អ។
ជាមួយនឹងគំនូររបស់អ្នក។
នោះជាការពិតខ្ញុំយល់ព្រម
នាងគូរយ៉ាងស្អាត
ស៊ូ 1 ល្អបំផុតក្នុងថ្នាក់
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលយើងរកឃើញវាទាំងស្រុង
យើងអាចបញ្ចប់
Miyeon ត្រូវតែសុំទោស
សុំទោសខ្ញុំ isua
របៀបផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមកខ្វក់
ដូច្នេះអ្នកមានអាយុ 1 ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានលេបអណ្តាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពនេះគឺ
នៅតែចោទជាសំណួរជាច្រើន។
ហើយបន្ទាប់មកវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
អ្វីដែលអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង
ហើយយើងនៅតែមិនយល់
អ្នកណាលួចរបស់ពិតប្រាកដ
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ប្រហែលជាយើងអាចទៅបាន។
តោះទៅ jinhi
លោកជំទាវ
សូមកុំកាត់ jinha ពីស្មា
តូចចិត្តណាស់។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំសួរអ្នក។
អញ្ចឹងតើវាអាចទៅជាយ៉ាងដូច្នេះ
wow ស៊ុបមាន់
មីង​នោះ​ធ្វើ​ម្ហូប​ពី​ណា?
បាទ អាហារសម្រន់ តោះញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម តោះចាប់ផ្តើម
wow ឆ្ងាញ់ណាស់
ស្ត្រីនេះហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
អូ!
ផ្ទះសុភមង្គល ៥៥
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ផ្ទះ ៥៥
បរិភោគ
ការប្រកួតប្រជែងសិល្បៈសម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យទីក្រុងសេអ៊ូល។
រូបថតរបស់ Paxua
រង្វាន់បានទៅ paxua សូមអបអរសាទរ សូមអរគុណ
ឆ្ងាញ់ណាស់
ម្តាយនិងកូនស្រីអាចមើលឃើញភ្លាមៗ
អ្នក​មាន​ប្រតិកម្ម​ដូចគ្នា​ចំពោះ​ភេសជ្ជៈ​ដែល​មិន​មាន​ជាតិ​អាល់កុល​
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មនុស្ស​ខាង​ក្រៅ​ប្រហែល​មិន​យល់​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
ល្អ
គ្រូ
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង
សូមអរគុណខ្ញុំនឹងបើកវា។
គ្រូ
អ្វី
ខ្ញុំគ្មានពាក្យទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
ព្រះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ការពិត
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការលះបង់នេះ។
អ្នកនិងខ្ញុំមិនដូចគ្នាទេ។
ឬអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា?
ចំពោះប៉ាទេចំពោះម៉ាក់
អញ្ចឹងអ្នកល្ងង់
រីកធំ
មានអ្វីមួយខុស
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់
ជាការពិតណាស់
ត្រឡប់មកវិញញឹកញាប់ជាង
លក់ខ្លួនឯង
នៅតែមិនឈប់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការរស់នៅ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកខ្វក់
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឆ្លើយប្រាប់ខ្ញុំ
10 ឆ្នាំអាក្រក់
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ឬ​ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
អ្នកដឹងថាយើងមកទីនេះជាញឹកញាប់ជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
គ្រូមិនអីទេ។
ស៊ូនៅឯណា
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនិយាយត្រូវ
បន្ទាប់មកនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាវា។
របៀបដែលស្មាត្រង់
បាទ
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំបានគិតជាយូរមកហើយថាត្រូវផ្តល់អ្វី
ដោយសារតែអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​កាលពី​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ស្លាកស្នាម​មួយចំនួន
មិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ
តោះផឹក
កែវនីមួយៗ
ស្វាគមន៍
សួស្តី
អ្នកអាចអង្គុយចុះ
វាជាការគប់ដុំថ្មចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
មនុស្សជាច្រើនមកកោរសក់
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
ពួកគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំប្រសើរឡើង
ហើយឆាប់ៗនេះខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រហែលជានឹកផ្ទះ
បាទ នោះមិនមែនជាពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
និងសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
ការមើលឃើញស្ទីលម៉ូដសក់
នឹងមិនខកចិត្តទេ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
ត្រូវប្រាកដថាត្រលប់មកម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកពិតជាអាចចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯងបាន។
កានឿន ស៊ូ
នេះ​ជា​ស្រាបៀរ ១កំប៉ុង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ជាទីស្រឡាញ់
ផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយ
ចូរក្រោកឡើង
អូ វ៉ាវ
នៅទីនេះ
នៅទីនេះអ្នកទៅ
ស៊ូនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
មកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅលើផ្លូវបានទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ហើយសូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អរគុណ
ដែលអ្នកបានលេងជាមួយខ្ញុំ
ហើយបាននាំខ្ញុំទៅសាលា
បំភ្លេចវា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងផងដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យនោះ។
ខ្ញុំបន្តបង្ហាញ
ហើយបន្ទាប់ពីថ្នាក់រៀននាងក៏បានទូរស័ព្ទទៅ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន យ៉ាង​ម៉ីយ៉ុន
ពិត
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយរឿងនេះ
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជា
នៅពេលអ្នកស្រវឹង
ដោយវិធីនេះ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា
ដែលអង្គុយនៅខាងក្រោយ
តើ​បី​នាក់​នោះ​ជា​នរណា?
កុំនិយាយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលធ្លាប់ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរ
អរគុណ មិនបានឮរឿងនេះ 10 ឆ្នាំមកហើយ
ចម្លែកគឺចម្លែក
ជាធម្មតាអ្នកមិនបើកទេ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ
មកចុះ ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​សង្ស័យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
តើពួកគេចូលចិត្តអ្វី?
ខ្ញុំចង់
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
អស់អ្នកដែលធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ
មើលងាយយើង
ខ្ញុំចង់បានពួកគេបន្ថែមទៀត
មិនអាចធ្វើបាបយើងបានទេ។
ពិត
បន្ទាប់មក
តោះធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
ប៉ូតុងកាម៉ាទឹកកក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកដែលលួចទំនិញ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ឡើង​
ជីវិត​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ហានិភ័យ
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
kanensu kanensu
អ្នកស្គាល់ hwan Dong hyun ច្បាស់ ហើយប៉ាម៉ាក់បានលឺ
យើង​បាន​តាមដាន​ទូរស័ព្ទ​របស់ hwang Dong Hyun
ប្រហែលជានេះជាឱកាសសម្រាប់យើងក្នុងការរកលុយបានកាន់តែច្រើន
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយ៉ូទូរទស្សន៍ចល័ត
ផលិតដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ IVI ក្នុងឆ្នាំ 2025